Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(A Minha Juventude)
(Episódio 4)
Porque não vai?
Entrou um pouco de água do mar antes?
O meu pai comprou-me isto.
Está avariado?
Parou por um segundo.
Diretor!
Sinto muito, Diretor!
Estava a correr tão bem. O quê? Qual é o problema?
Wol Baek não pode vir.
- O quê? - Ele está com varicela.
Então, o que vamos fazer em relação às filmagens de amanhã?
E quanto à filmagem no dia seguinte?
Ah, pá! O que vou fazer?
Estamos muito longe. Não podemos voltar até aqui.
Ei, miúdo!
Vive por aqui?
Os seus pais estão no trabalho?
A minha mãe foi trabalhar para a fábrica.
E o meu pai é um poeta mercenário, e a minha mãe...
Não fica muito em casa, por isso não sei bem onde está.
- Porquê? - Bem, olhe você.
É esperto, não é?
Podias dar-me o número dos teus pais?
Estamos a gravar um filme e a fazer audições aqui no set.
Esta oportunidade estava a surgir no meu caminho...
uma bênção ou uma maldição?
Ei, onde raio encontraste este miúdo?
Ele é incrível. Simplesmente incrível.
Como é que é tão bom?
Ele é muito bom, não é?
- Mesmo? - Sim.
O nosso dia ao sol está a chegar
Lar!
Mãe!
A mamã chegou!
Meu lindo menino.
Ó meu Deus!
Vamos mudar-nos para Seul de vez.
Agora, tudo o que temos de fazer é fazer algo grande.
Eu sou...
vou ser o seu empresário de agora em diante.
Isto significa que ficaremos juntos todos os dias.
O quê? Se formos a Seul, posso ficar contigo todos os dias?
Claro!
Ah, e eu...
Tenho algo para ti. Tchau!
Uau, sapatos!
Vá em frente, abra.
Agarrei-me desesperadamente àquela oportunidade sem nome,
esperando que este pudesse ser o fio que manteria a nossa família unida.
Experimente-os.
E o prémio de Melhor Ator vai para...
Sunwoo High para "Ihwa World Back!"
Com apenas 11 anos, é o nosso vencedor mais jovem de sempre!
Olá. Sou o Sunwoo Hae. Interpretei Wol Baek.
Gostaria de partilhar esta honra com todas as crianças.
Obrigado.
Cresça forte, cresça alto
Não é possível.
Ela só realiza desejos se tiver um coração puro.
É por sua causa que os seus pais se foram.
Não estão em lugar nenhum.
Isso está a matar-me.
Por favor, não deixe cicatriz.
("Beat e Bebop")
O que quer dizer com "ele foi abandonado"?
Por quê? O que há de errado com o meu Hae?
Ele cresceu muito neste último ano.
Quem acreditaria que Hae e Tae Rin têm apenas um ano de diferença?
- Oh, Diretor, por favor... - Senhora...
Por favor, reconsidere, certo?
- Diretora... - Olhe, senhora.
Entraremos em contacto caso surja uma vaga adequada.
Qual será a "próxima vez"? Não há próxima vez, Senhor Diretor!
Mãe!
Mãe, vamos já comprar ténis novos, certo?
Está a começar uma dieta. A partir de hoje.
Quanto maior se torna, menor deve permanecer. Certo?
E não consegui encontrar um motivo para desistir.
E eu também não consegui parar.
Ah, Diretor. Olá.
Conhece o filme...
Conhece Harry Potter, certo?
Veja, eu próprio vou fazer a versão coreana.
Mesmo?
Estou a dar-te a primeira chance. Tem que aproveitá-la.
O que poderia fazer?
Diretor, graças a si, a nossa Hae tornou-se uma estrela da noite para o dia.
A maioria dos golpes começa com confiança.
Então, gostaria de sair e comer alguma coisa?
(“Devolver o Mundo”)
A crença de que vai funcionar.
A crença de que é algo real.
- Se não tivéssemos confiado nele, - Aquele vigarista.
Nunca teríamos tido essa dívida.
Espere só até eu lhe deitar as mãos em cima.
Se não tivesse confiado nele em primeiro lugar...
Tudo o que tinha de fazer era duvidar dele.
Você é um idiota.
Tu...
Eu sinto muito.
Eu devia estar louco.
Minha pobre Hae...
Eu sinto muito.
O teu pai está aí agora mesmo, à caça daquele punk.
Ele vai apanhá-lo em breve, ok?
E depois tudo ficará bem, certo?
Tudo ficará bem.
Desculpe. A culpa é minha.
Porque sou pequeno.
Não, porque sou grande.
Não fazes ideia do quanto eu te amo!
Confia na sua mãe e no seu pai, certo?
Tem que confiar em nós.
Sim, faço.
Acho que aprendi muito cedo...
que há um certo conforto na descrença.
Tem que confiar em nós!
Que tudo o que reluz...
não é ouro.
A mãe do ator Sunwoo Hae, vítima de fraude da A Entertainment,
foi encontrada morta em sua casa, esta tarde.
Sunwoo Hae, que foi o primeiro a descobrir a cena,
está atualmente a realizar vigília sozinho no salão funerário.
Nessa altura, acho que um pensamento me passou pela cabeça.
Ei! Sai da frente!
- São agiotas? - Ei, tira uma foto a isto!
Acha que morrer resolve tudo? É isso?
- Onde está o seu pai? - Não há nenhum adulto por aqui?
- Diga alguma coisa! Fale! - Para onde foi ele?
- Ei, já chega. - Deve saber onde está o seu pai.
Precisa de assinar isto...
O que é?
- Inacreditável. - Ei!
- É o pai dele? - Não.
Ei, senhor! Senhor!
- E o meu dinheiro? - Pare de filmar!
- Ei, velhote! - Ei!
Assine aqui...
Ei, onde vais? E o meu dinheiro?
Eu não sabia como agir numa situação destas.
Talvez,
Eu estava apenas à espera que alguém gritasse: "Corta".
Corte! Ok.
Mãe, vamos para casa!
Uma filmagem termina sempre eventualmente,
e com isto, a performance termina.
Disse a mim mesmo que isto era apenas uma cena,
e eu estava apenas a interpretar uma personagem no lugar dele.
- Feliz aniversário para ti - Feliz aniversário para ti
- Feliz aniversário, querido Sunwoo Hae - Feliz aniversário, querido Sunwoo Hae
Que o meu desempenho foi bom.
Que não foi mau.
De todas as coisas com que sonhar...
Devido às condições climatéricas adversas,
as partidas de navios estão a ser canceladas com mais frequência.
Para aqueles que planeiam uma viagem doméstica,
porque não ir para as montanhas em vez do mar?
O mar, com as suas ondas refrescantes e a rebentar.
As montanhas, repletas de vegetação luxuriante.
Já partilhei a nossa programação com vocês.
Eu disse que iríamos fazer uma filmagem fora da cidade para o documentário de Tae Rin.
Uma filmagem assim que regressarmos a Seul?
E uma emocionante?
Ena, quem é que programa coisas assim?
É a Yeon.
O CEO quer vê-lo.
Talvez seja melhor assim.
Se o programa gerou tanta repercussão, mais pessoas o vão ver.
Senhora, eu estava prestes a...
falar consigo sobre aquele vídeo que foi publicado.
Continuei a tentar entrar em contacto com eles, mas não aceitaram.
Como podem as pessoas ser assim?
Algo tão sensível e privado...
Eu mandei retirar.
Foi uma grande chatice.
Obrigado.
Muito obrigada.
Ah, que alívio.
Sabe como são os repórteres. Nunca tiram nada do ar.
Não havia nada de errado com o artigo inicial em si.
O problema é o punk que anexou o vídeo ao seguimento.
Fique de olho neles.
Tente ficar do lado bom deles.
Veja se há mais alguma coisa.
Sunwoo Hae.
Mesmo na escola, devido às suas dificuldades financeiras,
havia todo o tipo de rumores sobre ele,
mas nenhuma delas era verdadeira.
Parece ter vivido uma vida honesta e trabalhadora...
O quê, agarraste-te a ele em vez de Tae Rin?
Acho que a senhora está a preocupar-se com a coisa errada.
A equipa de produção assinou o contrato de aparição, certo?
Se ele mudar de ideias e desistir por algo tão insignificante,
Vai causar problemas a muita gente. Confira você mesmo.
Sim, senhora.
O que quer dizer com "não assinaram"?
Eu sei que ele foi adicionado à última hora, mas mesmo assim...
Este não é o tipo de coisa que simplesmente se esquece.
Ei, podes autografar para mim?
Vou enviar-te por e-mail agora mesmo.
Eu não vou.
De maneira nenhuma. De maneira nenhuma.
(Atualmente a entregar felicidade. Contacto de emergência)
Um coração?
É assim que ele é na realidade?
Para onde foi o proprietário da florista?
Ah, também acabei de chegar, mas a porta está trancada.
Acho que ele está fora.
Vejo que está a entregar felicidade.
Bondade.
Desculpe, mas quem é você?
E você? O que te traz aqui?
Eu tenho kimchi.
Sou colega de trabalho dela...
Não, um amigo. Espera, um antigo colega de turma.
A sério?
Bem...
Sou o pai da Hae.
Ó meu Deus!
- Olá, senhor. - Olá.
Olá.
Estou...
Ah, pois. A minha carteira...
Estamos a filmar com Hae agora.
Ah, isso é da empresa dela.
O Hae está bem?
Vi algumas más notícias sobre ele.
Deve ter vindo porque estava preocupado.
Sim, bem... Não sei se tenho o direito de o ser.
Ei, filho!
Saiu a entregar felicidade?
Você está aqui?
O que está aqui a fazer?
O quê?
Ah, é mesmo! Fiz um pouco de kimchi.
Sabe que precisa de ter kimchi em casa.
Tenho kimchi em casa.
Devia ir. Vamos fechar em breve.
Ei, já é meio-dia. Como assim, vai fechar?
Ver-te era tudo o que eu precisava.
- Devia entrar. - Oh, não, está tudo bem.
Ah, pois. Poderia dar-lhe isso para mim?
Ei, filho, não saias! Vou embora.
Divirtam-se já os dois.
Vemo-nos por aí.
- Adeus. - Ok.
Para onde foi?
Então...
As flores murchas são recicladas?
As flores murchas são apenas lixo comum.
Eu vejo.
As azuis que me deste antes. Murcharam, então...
Ei, ainda as tinhas num vaso?
Deite-as fora. É um insulto às flores.
Por que razão está a sorrir?
O quê? Porque me deixou de bom humor.
Sung Je Yeon.
Fazes...
- acha-me estranho? - Não, de todo. Por que razão acharia?
Ah, acho que não.
Então é 1, sentes-te estranho, ou 2, sentes pena de mim?
Que raio de coisa é esta para dizer?
Nenhum.
Talvez não devesse ter pedido um abraço.
Sobre este vídeo...
- O do artigo. - Sim.
O CEO mandou retirá-lo.
Já lhe agradeci em seu nome,
então você...
não tem de se preocupar com isso.
O que tenho de agradecer a ela?
Os repórteres raramente retiram artigos do ar, sabia?
Ela mexeu alguns cordelinhos, por isso deve estar grato.
Este é um mau momento, mas...
Sim?
Um contrato de aparência.
Não acredito que isto foi lançado logo hoje.
Então é por isso que está aqui.
Uma assinatura.
Vai assinar, certo?
De agora em diante, apenas...
vá direto ao assunto.
Não perca tempo a tentar conversar.
Não, não é isso. Quer dizer...
Bem, não está enganado, mas...
A sério.
Toda a gente simplesmente passa por cima de mim.
- Deixe-me arranjar o seu microfone. - Oh, claro.
Tem tido muita coisa em mente nos últimos dias, não é?
Tenho a certeza de que foi por isso que hesitou em participar no programa.
Sinceramente, isso nem me passou pela cabeça.
Não fazia ideia de que estas coisas ainda existiam por aí.
Lamento.
Se está a ter dúvidas sobre isso,
Prometo que farei o meu melhor.
Não, não é isso.
Só não quero causar problemas ao programa. Só isso.
Até ao fim,
Contarei consigo.
Obrigado.
- Obrigado. - Obrigado.
- Ei, Nu Ri. - Bandeira.
Não acha que mereço uma explicação?
Parece que estão a filmar algo aqui.
Onde estás?
Eu posso explicar.
É mesmo louco por dinheiro, não é?
Ouvi dizer que hoje em dia é preciso pagar para aparecer na TV.
Mas você é demasiado forreta para pagar algo assim.
Nem pensar.
E as estações não anunciariam nenhuma florista aleatória de graça.
Definitivamente não.
- Então o que é? - Bem...
O que está a perguntar?
Eu só te queria dar um empurrãozinho.
Porque parece obcecado por dinheiro.
- Desculpa. - Sim?
Aqui está o gelado que pediu.
- Obrigado. - Ah, e...
Isto é por conta da casa.
Está sempre a dar-nos flores.
Muito obrigado. Vamos aproveitar.
Obrigado.
Bem, é só que...
Ele vai mostrar-me agora e imagens minhas de quando era criança.
Tem a certeza de que já foi jovem?
E ainda anda pela cidade a distribuir as flores que sobraram?
Vai meter-se em encrenca se fizer isso. Sério.
Coma o seu gelado antes que derreta.
Coma tudo.
Bom?
O quê?
Ah, imaginei que o realizador já estivesse a precisar de um café.
Eu vejo.
E você é?
Olá.
Eu sou a irmã mais nova dele.
Está na filmagem com o meu irmão?
Ui, você já cresceu.
Olá, eu sou...
o manager da atriz com quem está a filmar.
Espera, como é que me conheces?
Tu e o meu irmão já são assim tão próximos?
Bem...
Não se lembra de mim, pois não?
Eu costumava ler-te livros quando eras pequeno.
Livros?
Livros...
Apenas uma pedrinha caiu...
Eu também gosto dela.
Boa sorte com a filmagem.
Aqui, partilhe isso.
Acabou de me dar algo que estava a comer.
Que bom voltar a vê-lo!
Ela realmente cresceu muito.
Acho que ela não viu.
Graças a Deus.
Certo.
Cresça forte, cresça alto
- É você? - Sim.
- Algum problema com isso? - O que lhe aconteceu?
O que há de tão errado comigo que toda a gente...
Ah, vamos lá.
Mas tu sempre me pareceste tão grande.
Mas ele é tão pequeno aqui.
Mas ele é tão adorável.
O quê, não sou mais giro?
Quando vai levar o seu boletim para casa?
Você é gira.
O mais fofinho do mundo inteiro.
- És um verdadeiro prémio, não és? - Tarde demais para isso.
Não é tarde demais, pois não?
Olá!
Aquela mulher de há pouco.
É ela, certo?
Venha cá.
- Venha cá. - Mas é ela.
Quão más são as suas notas para que continue a escondê-las?
Ei, Eun Nu Ri, fala comigo por um minuto.
O tempo está demasiado bom. Parece um desperdício voltar para casa.
Porque é que Je Yeon não atende?
Como é que eu deveria saber?
Acho que ela é bastante consistente com o seu hobby,
mas ela nunca conta a ninguém no trabalho o que é.
Ela até desistiu de fazer uma caminhada comigo hoje.
Então,
agora não tenho mais nada para fazer depois disso.
Então, qual é o seu ponto?
Por que razão me está a contar isso?
Não está ocupado?
Sim, estou de folga das filmagens.
Então posso ir passear, certo?
Vá lá, eu sei que também está aborrecido.
Depois de toda a equipa de filmagem lá ter estado, deve parecer vazio. Sente-se sozinho?
Vamos ver-nos em breve. Precisamos de nos encontrar hoje também?
Quer café, certo? Vou buscar um no caminho, ok?
Estou a dizer-lhe para não vir.
Olá?
Olá...
Ela desligou.
Olá, olá.
Olá.
Desculpe, não somos daqui. Podemos pedir informações?
Desculpe, também estou perdido.
Meu Deus, és?
Mas tem uma energia tão maravilhosa.
Ah, obrigada.
Por acaso trabalha com artes?
Parece que os seus antepassados ​​eram pessoas muito virtuosas.
Conhece os meus ancestrais?
Eu disse-te para não sair por aí sozinha, querida.
Poxa!
Ah, tem companhia.
Parece que não está consigo. Podemos ajudar?
Queres que finja que estou contigo?
Pessoas assim incomodam-no sempre quando está sozinho.
Obrigado pela ajuda.
Sou muito tímido perto de estranhos.
Fiquei ansioso só de te ver, por isso tive de intervir.
Estava ansioso?
Que começaria a chorar novamente.
Parece ter um limiar emocional bastante baixo.
O que é realmente um limite?
O nível mínimo de estímulo necessário para desencadear uma reação.
Barbatanas?
Ah, pratico mergulho livre.
Eu vejo.
Deve ser ótimo em prender a respiração.
É isso?
Uma reação tão curta.
O quê?
Aquela faixa ali é comprida.
Talvez possa ler para mim.
(Lemos a sua sina.)
Então é tímido, mas não tem medo de dizer o que pensa.
Deve ter uma vida difícil.
Ei, porquê a preocupação repentina?
Estás a tentar dar em cima de mim ou algo assim?
Você é que quase foi enganado há um minuto.
Acha que estou a dar em cima de si?
Abandonou as formalidades e chamou-me "querido".
Eu estava a fingir que estávamos juntos.
Eu vejo.
Ainda assim, "mel" foi um pouco demais.
Então, para onde vai?
Espero que seja algures por perto.
Se te deixar na rua, fico preocupado com o que alguém pode fazer.
Bom, esta é a minha paragem.
A partir de agora, se olhar para o seu telefone,
existem várias aplicações de mapas, táxis, e tudo o que possa imaginar.
Por isso, faça dele o seu novo companheiro de viagem e encontre o caminho para casa em segurança.
Pare de me encarar. Vais fazer um buraco na minha cara.
É sempre tão legal assim?
Devia ter cuidado com pessoas como eu.
Não siga qualquer um por aí.
Sai da frente. Está a bloquear a entrada.
Você move-se. Está a bloquear a entrada.
De onde é que ela tira tanta força?
Ela toma suplementos ou algo do género?
E qual é a sua?
Eu sei bem?
Acontece que íamos para o mesmo sítio.
Poxa.
Qual é a dele?
"Mel."
Por que razão estaria aqui à procura do seu "querido"?
De todas as palavras, porquê "querida"?
Podia ter dito simplesmente "amigo".
Arranjem um hobby ou algo do género e parem de perder tempo, por favor.
Acabei de chegar do meu hobby.
Quer juntar-se a mim? Mergulho livre.
Por que razão faria algo assim?
Mas se ele me chamasse "amigo",
teríamos de estar perto o suficiente para ir buscar bebidas?
- Como tu e a Je Yeon. - Ah, pois. Agora lembro-me.
Você era assim quando era criança. Nunca dava ouvidos a ninguém, certo?
Não.
Bebidas? Que desperdício de dinheiro.
Bebidas?
Eu pago. Vou servir-te uma bebida.
Não.
Fui eu que derrubei o seu mais cedo.
Obrigado.
Muito bem, então vou convidar Je Yeon para beber um copo comigo.
- A pessoa para quem estás a ligar... - Ah, ela rejeitou a minha chamada.
Mandei-lhe uma mensagem a dizer que havia um incêndio. Acha que ela vem?
O que é que foi aquilo?
Ah, há uma coisa que não lhe consegui contar.
Eu não perguntei.
Por que não? Estou curioso.
- Olá? - O que foi agora?
Estou a manter a sua atriz como refém.
Se a quer de volta, venha buscá-la.
Tae Rin, disseste que houve um incêndio! Onde está? Apagou?
Alguém está ferido?
O que está aqui a fazer?
Encontrei-te.
Ah, também está aqui.
Espero que sim. Esta é a minha florista.
Ah, pois.
O que acontece quando uma florista pega fogo?
Fogos de artifício.
Não tenho o hábito de bater nas mulheres,
mas vou abrir uma exceção para ti hoje, Mo Tae Rin.
Você assustou-me.
Não há nada para você bater.
Ah, vamos lá.
Então que tal eu bater-te?
- Não tem nada para lhe bater. - Isso mesmo. Nem vale a pena.
- Ei. - Sim? O que foi?
Aqui fica o guia de estudo que fiz.
- Compreendo. - Peça ao Nu Ri para usar isto para se preparar.
- Vou fazer um teste com ela esta semana. - Certo.
- E quem é você? - Um professor particular.
E quem ensina?
A minha irmãzinha.
A sério?
Por que razão confiaria nesse rapaz?
Olá, Sung Jae Yeon.
Por que razão nunca o enfrenta?
O que é que está a falar?
Desculpe, mas...
Se já terminaram, importam-se de ir embora?
Vocês os dois são irmãos?
É verdade?
- Sim. - Não.
O quê?
Temos de ir andando.
Sim, vamos sair daqui.
- Vai embora? Agora? - Estamos a ir.
- Estamos a ir. - Certo, tchau.
Vou indo. Até amanhã.
Fique longe por um tempo.
Portanto, não somos irmãos, afinal.
Nós não somos.
Gostaria de saber por quanto tempo isso será verdade.
Quem sabe?
Se tivesse comprado aquele cabaz aqui, talvez já fossemos irmãos.
Ainda guarda rancor por isso?
Que adorável. Sério.
Parece que está bem.
Pensei ter visto alguma má fama sobre si.
Talvez ter ficado falido em criança lhe tenha dado uma pele grossa.
A sensação de chegar ao fundo do poço.
Eu sei isso muito bem.
Acaba com toda a graça de o provocar.
Não vai embora?
Tudo bem, já vou.
Bom, este não-irmão está a ir embora.
Certifique-se de que ela está preparada.
Uau, paz e tranquilidade.
Certo?
Sobre o quê?
Lembra-se da última vez, durante o exame de condução?
Fomos os únicos dois que falharam.
Eu estava tão nervoso naquela altura.
Eu estava a tagarelar sem parar.
Não se lembra de mim?
Só porque falhamos juntos, não significa que tenha de me lembrar de ti.
A atribuição do seu veículo está pronta.
Mas isso foi na semana passada.
Costumo lembrar-me apenas das coisas que quero.
Eu vejo.
Bem, já que o destino nos voltou a unir assim,
Vamos garantir que passaremos juntos por esta fase. Combinado?
Não me abandone.
Estou muito entusiasmado por fazer um novo amigo na Coreia, depois de tanto tempo.
Tem uma personalidade e tanto.
Muito borbulhante.
Sim, bem, nesse caso...
- Certo. - Sim, até à próxima.
Eu vi-o na semana passada.
Nós falhámos no teste juntos.
Ah, o número da licença.
(Renúncia)
Se eu aceitar isso imediatamente, vai parecer que estava à espera disso?
As notícias espalham-se muito rápido por aqui.
Tenho a certeza que deve ter desconfiado.
Afinal, era muito influente na empresa.
E foi mentor de muitos dos nossos colegas mais novos.
Não falei com mais ninguém sobre o assunto, por isso não se preocupe.
Devíamos terminar as coisas com uma boa nota, certo?
Quero dizer que estou a torcer por ti,
mas hoje simplesmente não consigo.
Talvez amanhã seja diferente.
Houve um tempo em que quis ser igual a ti.
Mais do que tudo.
Não é isso que todas as mulheres da nossa área dizem?
Mas...
enquanto te observava abrir o teu caminho,
Comecei a querer forjar o meu próprio.
Sabes,
Gostava que não tivesses medo de mim.
Bem, comecei a ter cada vez mais medo de ti.
Obrigado por tudo.
Oh céus.
Posso perguntar por que razão se está a demitir?
Sou a única que sente que isto aconteceu do nada?
Que tipo de empresa o faria querer trabalhar?
Poxa.
Nunca ninguém me perguntou isso antes.
Essa é uma pergunta muito boa.
Uma empresa em que gostaria de trabalhar? Onde encontra uma destas?
Isto é uma utopia.
Não é uma empresa.
Mas essa é uma resposta bastante fraca.
Poxa.
Bem, para mim...
Não consigo imaginar esta empresa sem vocês os dois juntos.
Em algum momento...
começou a tornar-se estranho estar perto do CEO.
Comecei a questionar coisas, como as suas regras e os seus métodos.
Para quem vou reclamar agora?
Qual é o seu objetivo aqui nesta empresa?
As crenças dela são mesmo as suas?
Então qual é o seu objetivo, Diretor?
Eu? Fazer as coisas à minha maneira, por uma vez.
Não, para provar que os meus instintos estão certos.
Certifique-se de que dorme o suficiente.
Não, mãe, sobre aquele pacote...
Eu disse que enviei para a nossa casa,
não o estudo.
Até comprei máscaras faciais para a tia,
então partilhe-as.
- Tchau. - Está bem, cuide-se.
Certo, percebi. Deixe de me encher o saco.
Ah, aquele miúdo daquele velho programa.
Ouvi dizer que ela vai voltar a aparecer na TV.
Ela ainda é assim tão bonita?
Ah, ela era simplesmente linda naquela altura.
- Como é que ela ficou? - Não faço ideia.
Ela provavelmente não envelheceu bem.
Ela vai abrir a sua própria empresa?
- O que foi aquilo? - O quê?
Ah, não, não é nada. Só estou a pensar alto.
O que foi?
(Boletim)
Poxa.
E eu aqui a pensar que tinha jeito para ensinar.
Ainda bem que não me tornei professor.
Enquanto eu estiver fora, garantam que o Nu Ri come.
Onde vai?
Plantar uma árvore.
Saiba como são as notas dela antes de ir...
O que é você agora, Espinosa?
O que lhe deu?
Eun Nu Ri, diga-me.
Sabe quem é Espinosa ou não?
Vou verificar o seu boletim assim que voltar. Entendeu?
Ei, cuidado com a minha mala.
Tratei esta coisa com carinho, até na minha excursão escolar!
Pegar na mala da sua irmã... Devo comprar-lhe uma?
Ei, não sabe mesmo? Ou está só a brincar comigo?
Ambos?
Uma máquina fotográfica descartável? Já há algum tempo que não via uma destas.
Nunca usei um antes, por isso estou curioso.
Ah, pois. Eras a princesa de Gangnam.
Provavelmente só usou câmaras sofisticadas.
Sua Alteza Real...
teve os seus dias de princesa.
- Vou tirar-te uma fotografia. - Certo.
Um, dois...
- Oh, lindo. - Obrigada.
Mais um.
Um, dois...
Está tão bonita.
Ah, muito bem.
Como se está a sentir? Quer mais remédio para o enjoo?
Água?
Não, acho que só preciso de dormir para passar.
Deve também aproveitar a vista para o mar.
Uau, que vista!
Isto é a vida!
O oceano!
Ei, esta brisa é incrível!
Que tal agirem os dois como amigos e sorrirem?
- Fingir que somos próximos? - Mas eu não sou amigo dela.
Basta fingir um pouco.
Não, não é nada disso!
Não pode fazer isso. Isso é muito errado.
Não.
Estão a agir como crianças. Sério.
Vocês todos trabalharam arduamente.
Deve estar com frio.
O quê? É lixo.
- Quer fazer isto junto? - Sim, vamos.
- Devemos tirar uma fotografia a isso? - Oh, claro.
- Ei, vem cá! - Vamos fazer isto juntos!
Porque há tanto lixo?
Há tanto lixo.
As pessoas simplesmente jogam em qualquer lugar. Inacreditável.
"Eu cresci muito, não é?"
"Já ouvi isso muitas vezes".
"Uma olhadela rápida. Olha só para este miúdo."
Houve alguma cena que filmámos na água assim?
- Queres que eu diga assim? - Sim.
É assim que se faz.
Certo, faça assim.
E depois a sua fala é: "Não se lembra? Naquela manhã..."
Uau, esta vista é simplesmente...
tão bonito.
Escritor, há mais aqui.
- Oh, obrigado. - Sem problema.
Olha só para ela. Ela está só a filmar.
Ela planeou tudo isto e agora...
Tae Rin, estás cansado?
Bondade.
Quer que eu faça algo a esse respeito?
Não, não estou nada cansado.
Praticar como escavar valeu mesmo a pena, certo?
Bem, desde que esteja feliz...
Alguém aqui sabe conduzir um camião?
Ah, posso!
Uma vez, quase derrubei uma carrinha.
Eu posso.
Dez anos sem acidentes.
Sou um motorista profissional.
O que é tudo isto?
Se não for, quem vai mover o equipamento?
Eu disse que o vou mudar.
Dizem que aparecem muitos veados por aqui.
- Não está preocupada? - Já te disse, eu sou forte.
O quê?
Não se atreva a entrar.
Novamente.
Ligar o motor.
Vou fazer isto funcionar.
Mais uma vez.
Não, coloque em segundo...
Mexa-se. Deixe-me fazer isso.
Mais uma vez.
O sol está a pôr-se. Está a tentar atrasar a filmagem?
Muito bem, vamos ver o que tem.
Deixe-me adivinhar como se está a sentir.
Escolha uma.
Primeiro, está de mau humor.
Dois, está a fazer beicinho.
- O que quer dizer? - Há quatro opções.
Terceiro, está irritado.
- Quatro... - Oh, esquece.
Coloque-me apenas como número dois.
E pare de inventar opções inúteis.
Então está a fazer beicinho.
Não, estou a dizer-lhe, não sou.
Falando da escritora Jin Mu Yeong.
Ele desistiu de escrever para sempre?
É um escritor muito divertido.
Divertido?
Saiu de catálogo depois da primeira tiragem.
Ei, vamos lá.
Alguém disse que gostava do seu trabalho,
e tem que a calar desse jeito?
Eu sabia. Está de mau humor.
Eu já disse que não. Sério.
Eu disse "fazendo beicinho".
Certo.
Até amanhã.
Bom trabalho.
Certo, vou passar isso. Sim.
Ah, sim, entendido. Certo.
- Tae Rin. - Sim?
Recebemos as revisões do guião.
Novamente?
Quantos?
Três.
Bem, já que é tão bom a decorar as suas falas,
Acho que confiam em si, por isso continuam a enviar mais revisões.
Tudo bem! Para a festa de encerramento desta noite, teremos barriga de porco!
Não pode ter nenhum, certo?
O meu personagem está macilento de tristeza. Não posso estar a brilhar de carne de porco.
Acho que vou apenas decorar as minhas falas.
Obrigado.
Sim?
O que estás a fazer?
Abrir.
Não posso.
Não.
Tenho de mostrar alguma solidariedade a Tae Rin.
Diga apenas que estou a ser mesquinho.
Adeus.
Tão bom.
(Mo Tae Rin)
Que profissional.
O que acontece quando uma florista pega fogo?
Fogos de artifício.
Tem um sentido de humor estranho.
O mar é bonito.
Existe um veado-de-água?
Na praia?
Desculpa.
Está bem?
Sung Je Yeon.
Fique para trás.
Faça de conta que não me viu. Vá-se embora.
Eu não te vi cair.
Levantar-se.
Gosta do oceano?
Não tenho certeza.
Nasci perto do oceano, só isso.
Nasceu perto do oceano?
Isto é assim tão surpreendente?
Não.
Eu simplesmente não sabia.
E tu?
Ainda gosta do oceano?
Bem...
Eu gosto de tudo.
Montanhas, o oceano, campos abertos...
É muito agradável aqui.
Certo?
Simplesmente não tem essa sensação na cidade.
Conte-me sobre isso.
O quê? Para onde foi o outro?
Tinha duas pulseiras, não tinha?
O quê?
Ah, tem razão.
Quando é que isso aconteceu?
Acho que isso significa que vai ficar rico. Sério.
Você lembra-se.
Claro que sim.
Foi assim que te reconheci.
Eu vejo.
Ele resistiu...
durante muito tempo.
Sung Je Yeon.
As coisas ainda estão estranhas entre nós?
Vamos ficar presos juntos durante toda esta filmagem.
Quando penso que já o superei, sinto-me novamente culpado.
Como se eu o tivesse arrastado para esta confusão à toa.
Comece agora mesmo, deixe passar.
É uma expressão inútil.
E não tropece mais.
Não dorme bem.
Poxa!
Olá!
Tem um desejo de morte?
Boa noite.
O que é tão engraçado?
- Mas que... Uma cobra! - O quê?
Ei, Tae Rin, volta!
Suba para cima de alguma coisa, ok? É uma cobra.
Não há nada para vestir.
Depois entre no carro.
Olá!
- Quer um pouco? - Claro.
- Isso vai acordar-te. - Obrigado.
Não estavam a brincar quando disseram que havia cobras aqui.
Onde está a cobra?
- Oh, meu Deus, fique para trás! - Fique para trás.
- Aqui mesmo. - Uau, é real.
Espera, sou a única que está a passar-se?
Disseram-nos ontem nos campos...
que ficaríamos bem se ficássemos parados.
Acho que não estava a prestar atenção.
É perigoso.
Você é atriz. Precisa de ter cuidado.
Uma cobra? Onde? Onde está?
Onde está a câmera? Pegue numa.
- Vamos, depressa! - Por aqui. Por aqui.
Ele morde. Tenha cuidado.
Cobra!
Ela mudou completamente.
- Ele foi mordido? - Sim.
E pelos vistos a única coisa aqui é um centro de saúde público.
Eu deveria apanhar o primeiro barco e ir com ele.
Sim, tudo bem.
Eu trato dos recibos, por isso tenha uma viagem segura.
Eu realmente não deveria estar a pedir-lhe para fazer isso.
- Obrigada. - Oh, nem é preciso dizer.
Quem pensam que são?
Quem lhe deu autorização para filmar aqui?
Olá, Sr.
Espero que não tenhamos feito muito barulho.
O que lhe dá o direito de filmar sem a minha autorização?
Típico. Vocês, pessoal da TV, são todos iguais.
Olha, eu só concordei porque disseram que iriam plantar árvores.
Eu nunca disse que sabia filmar.
Certo, pois...
Bem, se nos pudesse dar um momento para explicar...
Olha, vou dizer-te uma coisa: ninguém me disse nada sobre isto.
- Estamos quase a terminar... - Não.
- Vai lá e alisa. - Eu?
- Vá lá e implore. Depressa! - Porquê? O que me está a dizer?
Ah, vamos lá, senhor.
O que está ele a dizer?
Ele realmente não está a mexer-se.
Diz que plantar é bom, mas não filmar.
O quê? Então temos de ir embora?
Esqueça as árvores. Vamos fazer as malas.
Se perdermos o barco, a nossa agenda vai tornar-se uma confusão. Vamos embora!
Vamos lá!
Se simplesmente os vai deixar,
Poderia ficar para trás e plantá-las?
Se forem plantadas corretamente, estas plantas crescerão muito bem.
Sozinho?
Vá lá, este era um trabalho para todos nós. Como consegue fazer sozinho?
Além disso, não temos onde ficar esta noite.
Eu ficarei bem. Posso dormir em qualquer lugar.
Por favor, não se preocupe comigo.
Então devem ir todos.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
- Ótimo trabalho. - Você também.
- Já vou. - Boa sorte.
Tudo bem, então. Boa sorte.
Arrume tudo! Vamos, pessoal!
Certo, excelente trabalho, pessoal.
- Bom trabalho. - Você também.
Ei, anda depressa. Vamos lá.
Vou terminar por aqui.
Deixo isso nas suas mãos. Obrigado.
Pá, que pena.
Sim, tenho todos os recibos.
Eu também estou prestes a embarcar. Sim.
Certo, vejo-te na próxima. Tchau.
Olá. Um bilhete para as 16h, por favor.
Ah, céus. Todas as balsas da tarde foram canceladas.
Os barcos não podem sair por causa do mau tempo.
O quê?
Mas está perfeitamente claro.
Por enquanto é.
De qualquer forma, tem de apanhar o ferry amanhã.
Olá, sou eu. Bem...
Importa-se se eu lhe der uma mão?
Não é difícil fazê-lo sozinho?
Ei, deixa-me fazer isso.
Deve economizar as suas forças.
Temos de começar a plantar cedo amanhã.
Eu vejo.
Deve ser coisa de ilha.
A chuva vem e vai o dia todo aqui.
Conte-me sobre isso.
Nunca sabemos o tempo, a sério.
(Hospital Universitário)
Ah, pois. O meu exame de sangue.
Exame de sangue?
- Para um check-up? - É só uma coisa de rotina.
Era para amanhã de manhã, mas não posso ir agora.
Ah, aqui.
Acho que estamos a ficar velhos.
Estamos a desmoronar.
Para ser sincero,
Fiquei a pensar como conseguiria plantar tudo isto sozinha.
Estou feliz que tenha funcionado dessa forma.
Se só tiverem um quarto aqui também,
Vou dormir na outra pousada.
Ok.
Só nos resta um quarto.
Não estamos numa situação que exija apenas um quarto.
Dois. Por favor, dê-nos dois.
Estou a falar a sério. Os ferries foram cancelados do nada.
Todos os outros lugares por aqui estão provavelmente lotados.
Fica com o quarto.
Ficaremos com o quarto.
Olá?
Olá. Sou eu que estava lá há dez minutos.
Oh sim.
O belo rapaz de Seul. Sim.
Sim, sou eu.
Disse que tinha um quarto disponível, certo?
Eu vejo.
Certo. Compreendo.
Obrigado.
Você trabalhou muito hoje. Já é tarde.
Também deveria descansar um pouco.
Não me diga...
O quarto...
Não desapareceu, pois não?
Então, quer dormir no carro?
Pedra-papel-tesoura?
- Uma vez e já está? - Sim.
Pedra-papel-tesoura!
Melhor 2 de 3. Pedra-papel-tesoura!
Acho que vou dormir no carro então.
Sinto-me um pouco mal com isso, mas...
Tu...
podia sempre dormir no carro.
E por que razão o faria?
Bom trabalho hoje.
Espero outro dia produtivo amanhã.
Está a ser demasiado formal para dois colegas de quarto.
Desculpe, é um hábito.
Ei, por acaso tu...
terminar o meu livro?
Alguém está curioso para saber se gostei.
Bom.
Tenho lido desde que mencionou ontem.
Foi surpreendentemente esperançoso.
Acho que é assim que quer viver?
Perguntei se gostou.
Poxa.
Eu detesto dar-te essa satisfação,
mas na verdade foi bastante engraçado.
Também senti uma certa...
sentido de parentesco, eu acho.
Quer dizer, os meus 20 anos também foram mais ou menos assim.
Como assim?
Só por tirar um semestre de férias da escola,
toda a minha família saltou para cima de mim,
gritando, bajulando-me e repreendendo-me.
Disseram que eu estava a ter uma rebelião tardia da adolescência.
A nossa família era unida, ainda mais do que quando faliu.
Quando estava no último ano do ensino secundário,
estudaria muito, sacrificando até o sono.
Mas acabei por desistir.
Acontece que sou do tipo que gosta de correr riscos.
O engraçado deste negócio é que
um filme de baixo orçamento no qual se trabalhou arduamente pode ser um grande sucesso,
ou pode investir muito dinheiro num, e será um fracasso total.
Nunca se pode realmente prever o resultado.
Então porque continuamos a fazer isso?
Talvez devesse desistir e correr outro risco.
Os relacionamentos que constrói?
O tempo que passam juntos, coisas desse género?
Nunca tinha estado num set como este antes.
Onde alguém me ouve realmente...
e pergunta-me...
se estou bem.
Devemos simplesmente dormir juntos?
Vamos ficar de mãos dadas e dormir, certo?
Sim.
O quê? Não.
Não.
A cama...
Ainda resta apenas um.
Eu deveria...
pegar na cama?
Acha que pedir educadamente torna tudo certo?
Para ser justo,
quer partilhar?
O quê?
Veja, este é o tipo de coisa que deve perguntar educadamente.
Ui, estou tão exausto que mal consigo manter os olhos abertos.
Luzes apagadas.
Ah, pois.
Eles não estão aqui.
Sim, estão.
Estou aqui, a respirar e tudo mais.
Vai mesmo fingir que não estou aqui?
Ah, sim, é.
Isto parece tão estranho.
Não está a ter nenhuma ideia engraçada, está?
Eu não sou.
Porque não?
Então devo ou não devo?
Qualquer.
Simplesmente esqueça. Não faça isso.
Sabe, naquela altura...
você realmente...
brilhava.
E...
Boa noite.
"Brilhante." Passado.
Acho que já não sei.
Ele já se foi?
Ah, deve ter sido um sonho.
Ah, graças a Deus.
Olá, estou aqui.
Quer que eu desapareça?
Que alívio.
Foi um sonho.
Uau, és realmente incrível.
Então é por isso que gere uma florista.
Quer dizer, o cheiro da terra...
E limpa-lhe a cabeça de toda a desordem.
E os sons... Uau.
Só os ouvi numa aplicação.
É muito melhor pessoalmente.
Ah, já agora,
o cato...
Está a correr tudo bem?
Ei, porque é que continuas a achar que eu matei?
Porque parece o tipo de pessoa que faria isso.
Só para se vingar de mim.
Sabe, talvez o faça.
- O quê? - Não o cato.
Quer morrer? Sério?
Veio do continente assim, do nada?
Caramba...
Porque levaria um carro para uma ilha?
Está tão despreparado.
O produtor disse que cobriria todas as despesas relacionadas com o carro.
Acho que se esqueceram e simplesmente foram embora.
Porque não há serviço?
Ligue primeiro para o seguro.
- Espere aí. - Uau.
(Posto de abastecimento, quando se está sem gasolina)
Se formos apanhar o ferry, será cancelado devido ao clima.
E depois ficaremos presos na ilha! De novo!
E só haverá um quarto.
Sabia que os dramas têm sempre estas cenas artificiais?
Ah, então isso é artificial.
No drama em que Tae Rin está agora,
um carro perfeitamente bom avaria de repente.
Por quê? Porque a trama precisa disso.
O que está a olhar?
O que é?
"Posto de abastecimento?"
"Quando é que fica sem gasolina?"
Eu encontrei.
Diz que há um posto de abastecimento de combustível aqui perto.
Vou colocar gasolina.
Olá.
Ei, não, espera.
Recebi um alerta de segurança pública mais cedo sobre javalis nesta zona.
E se encontrar um quando estiver sozinho?
Ei, este é um ponto da trama ainda mais artificial.
Está a evitar seguros porque está preocupado com as suas taxas?
Não.
Esta área está fora da zona de serviço deles.
Dê aqui.
Porque é que me está a contar isso só agora?
Poxa!
Sou o tipo de pessoa que segue sempre o mapa.
O ferry foi cancelado e agora o carro avariou.
E você? Sempre viveu assim?
Seguindo o mapa?
O quê?
Quero dizer...
Alguma vez teve de seguir um mapa que nunca tinha visto antes?
Bem...
Mesmo quando não tinha a certeza se era o caminho certo,
houve muitas vezes em que tive de continuar.
Como agora?
Ah, é isso mesmo.
Disse que gostava de aventuras.
- Uau. - O quê?
Estou ansioso por isso desde que chegámos aqui.
Para quê?
Plantar uma árvore.
Quer dizer, quando mais é que eu teria essa hipótese?
Se apenas o plantarmos com cuidado,
Aposto que ele cresceria todo lisinho e bonito.
Para que cresça o suficiente para ser impressionante...
Cerca de cinco anos, penso eu?
Ficará tão bonito quando florescer.
Qual o significado da flor?
Não te vou contar.
Poxa.
- Olá, Sunwoo Hae. - Sim?
A sério,
por que razão aceitou fazer esse show?
Ainda está se perguntando sobre isso?
Recusou todas as outras ofertas até agora.
E percebo perfeitamente porquê.
Mas e o facto de ter aceitado esta?
Eu simplesmente não consigo compreender isto.
"Um coração que anseia..."
"para um amigo, agora separado."
Uau, os teus sentimentos são tão...
admirável.
O significado...
da flor da árvore que plantámos.
O quê? Quando pesquisou isso?
Não teve hipótese.
Eu inventei. E daí?
Ouça aqui o Sr. Wordsmith.
Ei, estás prestes a tocar-me.
Vais me tocar! Ei!
Você tocou-me!
Uau, você é muito prestável.
Relaxa, não vou morder.
Se não gosta, afaste-se.
E se eu fizer?
Assim estou com sorte.
(A Minha Juventude)
O que nos acontece agora?
Beijámo-nos, por isso não podemos voltar a ser como éramos.
O que é que eu acabei de fazer?
Será mais estranho se ficarmos quietos.
Você com 19 anos era como uma pedra saliente.
Levantou-se e fez-me tropeçar a qualquer momento.
A editora original faliu.
O original está fora de catálogo,
e o contrato diz apenas "artista original".
Voltar? Nunca mais voltou depois do que aconteceu à mãe dele!
Posso ir a um encontro aqui?
Com quem?
Alguém de quem gosto.
Ter curiosidade sobre o que estão a fazer é o início.
Não é giro quando alguém que acabou contigo se apega a ti?
Queres sair comigo se não estiveres com ninguém?